Repository: JanX2/Etoile
Catalog: Services/Private/SystemToolsBackends/po/*.po
Languages: ja, ko

source: ACPI event handler
ja: ACPI イベント・ハンドラ
ko: ACPI 이벤트 처리기

source: Notifies user-space programs of ACPI events: executes arbitrary commands in response to ACPI events such as power buttons.
ja: ユーザ・スペースのプログラムに ACPI のイベントを通知: 電源ボタンなどの ACPI イベントに反応して任意のコマンドを実行します
ko: ACPI 이벤트를 사용자 영역 프로그램에게 알려줍니다: 전원 단추같은 ACPI 이벤트에 등록된 명령을 실행합니다.

source: Advanced Linux Sound Architecture
ja: Advanced Linux Sound Architecture (ALSA)
ko: 고급 리눅스 사운드 구조

source: web server
ja: WWW サーバ
ko: 웹 서버

source: Apache is a World Wide Web server. It is used to serve HTML files and CGI.
ja: "Apache" は WWW サーバです。HTML ファイルや CGI サービスを提供する際に使用します。
ko: 아파치는 WWW서버입니다. HTML파일과 CGI를 제공할 때 쓰입니다.

source: Run missed scheduled jobs at startup
ja: 起動時にスケジューリング・ミスしたジョブを実行するデーモン
ko: 시작할 때 잊었던 예약 작업 실행

source: Run cron jobs that were left out due to downtime
ja: 稼働中ではない時間に残されたままの cron ジョブを実行します。
ko: 시스템이 동작하지 않았던 시간의 예약작업을 실행

source: Automatic power management daemon
ja: 自動パワー・マネージメントのデーモン
ko: 고급 전원 관리 데몬

source: apmd is used for monitoring battery status and logging it via syslog(8). It can also be used for shutting down the machine when the battery is low.
ja: apmd はバッテリの状態を監視して syslog(8) を介してログを記録する際に使用します。バッテリが少なくなった時にマシンをシャット・ダウンする場合にも使用できます。
ko: apmd는 배터리 상태를 감시하고 syslog를 통해서 로그를 저장하는데 쓰입니다. 또한 배터리가 방전되었을 때 시스템의 전원을 꺼줍니다.

source: Runs a command at a given time
ja: 指定した時間にコマンドを実行するデーモン
ko: 맞춰진 시간에 명령을 실행합니다

source: Runs commands scheduled by the at command at the time specified when at was run, and runs batch commands when the load average is low enough.
ja: コマンド `at` で指定した時間に起動するようスケジューリングされたコマンドを実行し、使用率が少ない時はバッチ・コマンドを実行します。
ko: at 명령으로 지정한 시간 이후, 시스템 부하가 충분히 낮을 때 예약한 명령을 실행합니다.

source: Audio mixer
ja: オーディオ・ミキサー
ko: 오디오 소리크기 조절

source: This program adjusts the settings of an audio mixing device
ja: このプログラムはオーディオ・ミキサーのデバイスの設定を調整します。
ko: 오디오 소리크기 조절을 합니다

source: BinFormat Support
ja: BinFormat サポート
ko: Bin형식 지원

source: Support for running non ELF binaries on Linux
ja: Linux 上で 非 ELF 形式のバイナリ実行をサポートします。
ko: 리눅스에서 ELF형식이 아닌 바이너리를 실행하도록 지원

source: Boot messages recorder
ja: Boot メッセージ・レコーダ
ko: 부팅 메세지 기록

source: Runs in the background and copies all strings sent to the /dev/console device to a logfile
ja: バックグラウンドで実行して、デバイス /dev/console へ送信された全ての文字列をログファイルへコピーします。
ko: /dev/console장치에서 로그파일로 모든 기록을 옮깁니다.

source: An xinetd internal service which generate characters. The xinetd internal service which continuously generates characters until the connection is dropped. This is the tcp version. You must enable xinetd to use this service.
ja: キャラクタを生成する `xinetd` の内部サービスです。xinetd 内部サービスは接続が切れるまで連続的にキャラクタを生成します。これはその TCP 版です。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: 문자를 생성하는 xinetd 내부 서비스입니다. 연결이 끊길때까지 계속해서 문자를 생성하여 주는 xinetd 내부 서비스입니다. 이것은 tcp버젼입니다. 이 서비스를 쓰려면 xinetd에서 켜야 합니다.

source: An xinetd internal service which generate characters. The xinetd internal service which continuously generates characters until the connection is dropped. This is the udp version. You must enable xinetd to use this service.
ja: キャラクタを生成する `xinetd` の内部サービスです。xinetd 内部サービスは接続が切れるまで連続的にキャラクタを生成します。これはその UDP 版です。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。<
ko: 문자를 생성하는 xinetd 내부 서비스입니다. 연결이 끊길때까지 계속해서 문자를 생성하여 주는 xinetd 내부 서비스입니다. 이것은 udp버젼입니다. 이 서비스를 쓰려면 xinetd에서 켜야 합니다.

source: CPU frequency monitor
ja: CPU 周波数モニタ
ko: CPU 클럭 감시기

source: cpufreqd is used to monitor the status of the battery and adjust the frequency of the CPU accordingly in order to preserve battery power while providing optimal performance
ja: `cpufreqd` はバッテリのステータスを監視しながら、最良のパフォーマンスを引き出す間バッテリの出力を抑制するために CPU の周波数を調整します。
ko: cpufreqd는 건전지 상태를 감시하면서 적절한 성능을 제공하도록 전원을 소비하지 않게 CPU의 클럭을 조절합니다

source: daemon to execute scheduled commands
ja: スケジューリングされたコマンドを実行するデーモン
ko: 예약된 명령을 실행하는 데몬

source: Run scheduled jobs
ja: スケジューリングされたジョブを実行するデーモン
ko: 예약 작업 실행

source: cron is a standard UNIX program that runs user-specified programs at periodic scheduled times. vixie cron adds a number of features to the basic UNIX cron, including better security and more powerful configuration options.
ja: `cron` はスケジューリングした時間に、ユーザが指定したプログラムを周期的に実行する標準 UNIX のプログラムです。`vixie cron` は 標準 `cron` にたくさんの機能を追加したもので、セキュリティ対策の向上と充実した設定オプションが含まれています。
ko: cron은 주기적으로 예약된 시간에 사용자가 지정한 프로그램을 실행하는 표준 유닉스 프로그램입니다. vixie cron은 기본 유닉스 cron에 더 나은 보안기능 및 강력한 설정옵션이 포함된 많은 기능이 덧붙여졌습니다.

source: Common Unix Printing System
ja: Common Unix 印刷システム (CUPS)
ko: 일반 유닉스 인쇄 시스템

source: Printing system based upon the Internet Printing Protocol, version 1.1
ja: インターネット印刷プロトコルに基づいた印刷システム (v1.1) です。
ko: 인터넷 인쇄 프로토콜 1.1기반의 인쇄 시스템

source: An internal xinetd service which gets the current system time then prints it out in a format like this: 'Wed Nov 13 22:30:27 EST 2002'. This is the tcp version. You must enable xinetd to use this service.
ja: 現在のシステム時刻を取得して、所定の書式 (例: 'Wed Nov 13 22:30:27 EST 2002') で出力する `xinetd` の内部サービスです。これはその TCP 版です。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: 현재 시스템의 시간을 다음 형식처럼 출력하는 xinetd 내부 서비스입니다: 'Wed Nov 13 22:30:27 EST 2002'. 이것은 tcp버젼입니다. 이 서비스를 쓰려면 xinetd에서 켜야 합니다.

source: An internal xinetd service which gets the current system time then prints it out in a format like this: 'Wed Nov 13 22:30:27 EST 2002'. This is the udp version. You must enable xinetd to use this service.
ja: 現在のシステム時刻を取得して、所定の書式 (例: 'Wed Nov 13 22:30:27 EST 2002') で出力する `xinetd` の内部サービスです。これはその UDP 版です。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: 현재 시스템의 시간을 다음 형식처럼 출력하는 xinetd 내부 서비스입니다: 'Wed Nov 13 22:30:27 EST 2002'. 이것은 udp버젼입니다. 이 서비스를 쓰려면 xinetd에서 켜야 합니다.

source: Dynamic DNS Client
ja: ダイナミック DNS クライアント
ko: 동적 DNS 클라이언트

source: A Dynamic DNS Name service from www.dyndns.org
ja: www.dyndns.org 提供のダイナミック DNS ネーム・サービスです。
ko: www.dyndns.org의 동적 DNS 이름 서비스

source: A Dynamic DNS Name service from www.dhis.org
ja: www.dhis.org 提供のダイナミック DNS ネーム・サービスです。
ko: www.dhis.org의 동적 DNS 이름 서비스

source: Dict Dictionary Server
ja: Dict 辞書サーバ
ko: Dict 사전 서버

source: An xinetd internal service which echo's characters back to clients. This is the tcp version. You must enable xinetd to use this service.
ja: クライアントに文字を echo バックする `xinetd` の内部サービスです。これはその TCP 版です。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: echo의 글자를 클라이언트에게 되돌려주는 xinetd 내부서비스 입니다. 이것은 tcp버젼입니다. 이 서비스를 쓰려면 xinetd에서 켜야 합니다.

source: An xinetd internal service which echo's characters back to clients. This is the udp version. You must enable xinetd to use this service.
ja: クライアントに文字を echo バックする `xinetd` の内部サービスです。これはその UDP 版です。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: echo의 글자를 클라이언트에게 되돌려주는 xinetd 내부서비스 입니다. 이것은 udp버젼입니다. 이 서비스를 쓰려면 xinetd에서 켜야 합니다.

source: Sound mixing server
ja: サウンド・ミキサー・サーバ
ko: 사운드 섞기 서버

source: The Enlightened Sound Daemon
ja: Enlightened サウンド・デーモン
ko: 인라이튼먼트 사운드 데몬

source: Exim SMTP Server
ja: Exim SMTP サーバ
ko: Exim SMTP 서버

source: file alteration monitor
ja: ファイル変更モニタ (FAM)
ko: 파일 변경 감시기

source: Firstboot is a druid style program that runs on the first time
ja: Firstboot は一番最初に実行するドルイド形式のプログラムです。
ko: Firstboot는 처음에 실행되는 마법사 형식의 프로그램입니다.

source: Text-to-speech system
ja: Text-to-Speech システム
ko: 글자 음성변환 시스템

source: Festival is a general purpose text-to-speech system
ja: `Festival` は汎用 Text-to-Speech (テキスト読み上げ) システムです。
ko: Festival는 범용 글자 음성 변환 시스템입니다

source: Mail Fetcher
ja: メールの取得
ko: 메일 가져오기

source: A Mail Fetcher from external Servers
ja: 外部のサーバからメールを取得するデーモンです。
ko: 외부 서버에서 메일 가져오기 프로그램

source: IPv6 Tunnel Broker
ja: IPv6 トンネル・ブローカ
ko: IPv6 터널 중계기

source: A IPv6 Dynamic Tunnel Broker
ja: IPv6 ダイナミック・トンネル・ブローカです。
ko: IPv6 동적 터널 중계기

source: GNOME Display Manager
ja: GNOME ディスプレイ・マネージャ
ko: 그놈 디스플레이 관리자

source: gdm provides the GNOME equivalent of a "login:" prompt.
ja: `gdm` は "login:" プロンプトに相当する GNOME の機能を提供します。
ko: gdm은 그놈에서 "login:"프롬프트와 같은 역할을 합니다.

source: console mouse support
ja: コンソール・マウスのサポート
ko: 콘솔 마우스 지원

source: GPM adds mouse support to text-based Linux applications such the Midnight Commander. It also allows mouse-based console cut-and-paste operations, and includes support for pop-up menus on the console.
ja: GPM は、Midnight Commander のようなテキスト・ベースの Linux アプリケーションにマウス機能を追加します。さらにマウスを使ってコンソール内容のカット＆ペーストが可能になり、コンソール上でメニューがポップ・アップします。
ko: GPM은 Midnight Commander와 같은 글자 기반 리눅스 프로그램에서 마우스를 지원하도록 합니다. 이것은 콘솔에서 자르기와 붙여넣기, 팝업 메뉴등을 지원할 수 있습니다.

source: Set hard disk parameters
ja: ハード・ディスクのパラメータのセット
ko: 하드디스크 특성 설정

source: Provides a interface to various hard disk ioctls supported by the stock Linux ATA/IDE device driver subsystem.
ja: ストック Linux ATA/IDE デバイス・ドライバ・サブシステムがサポートしている、いろいろなハード・ディスクの ioctl() インタフェースを提供します。
ko: 저장해 두었던 리눅스 ATA/IDE장치 드라이버 서브시스템에서의 다양한 하드디스크 ioctl 인터페이스의 값을 설정합니다.

source: Linux hotplugging support
ja: Linux ホットプラグのサポート
ko: 리눅스 핫플러그 지원

source: hotplug is a program which is used by the kernel to notify user mode software when some significant (usually hardware-related) events take place. An example is when a USB or Cardbus device has just been plugged in.
ja: `hotplug` は Kernel が利用するプログラムの一つで、何か重要な (通常はハードウェアに関連した) イベントが発生した時に、ユーザランドへ通知します。たとえば、USB や CardBus デバイスをプラグインした場合です。
ko: hotplug는 USB나 카드버스 장치를 꽂았을 때와 같은 이벤트(특히 하드웨어 관련)가 발생하면 커널이 사용자 모드 프로그램에게 전달할 때 쓰이는 프로그램입니다.

source: internet superserver
ja: インターネット・スーパーサーバ (inetd)
ko: 인터넷 슈퍼서버

source: inetd allows running one daemon to invoke several others, reducing load on the system.
ja: `inetd` は、システムの使用率を押さえながら、起動中のデーモンから他のデーモンを呼び出すことができます。
ko: inetd는 시스템의 부하를 줄이기 위해서 다른 데몬을 대신 실행해 주는 데몬입니다.

source: administration tool for IPv4 packet filtering and NAT
ja: IPv4 パケット・フィルタリングと NAT の管理ツール
ko: IPv4 필터링과 NAT 도구

source: Iptables is used to set up, maintain, and inspect the tables of IP packet filter rules in the Linux kernel.
ja: `iptables` は Linux Kernel 内で IP フィルタのルールを記述したテーブルを設定したり、メンテナンスしたり、調査する際に使用します。
ko: Iptables은 리눅스 커널의 IP 패킷 거르개 규칙 테이블을 설정, 관리, 검사하는데 쓰입니다.

source: IrDA stack for Linux
ja: Linux 用 IrDA スタックです。
ko: 리눅스용 IrDA 스택

source: The Internet Key Exchange protocol
ja: インターネット鍵交換プロトコル (ISAKMP/Oakley)
ko: 인터넷 키 교환 프로토콜

source: The Internet Key Exchange protocol openbsd implementation
ja: インターネット鍵交換プロトコル OpenBSD の実装です。
ko: 인터넷 키 교환 프로토콜 openbsd 구현

source: start and stop ISDN services
ja: ISDN サービスを起動したり停止したりします。
ko: ISDN 서비스를 시작하거나 마칩니다

source: Check and fix joystick device nodes
ja: ジョイスティックのデバイス・ノードをチェック・修復
ko: 조이스틱 장치 노드 확인

source: Runs joystick-device-check. joystick-device-check is a program which ensures that the /dev/js* device nodes are correct for the kernel version in use.
ja: joystick-device-check を実行します。joystick-device-check は /dev/js* デバイス・ノードが、使用中のカーネルのバージョンに適合するようにします。
ko: joystick-device-check를 실행합니다. joystick-device-check는 /dev/js* 장치파일이 쓰고 있는 커널버젼에 따라 맞게 만들어졌는지 확인하는 프로그램입니다.

source: This package loads the selected keyboard map as set in /etc/sysconfig/keyboard. This can be selected using the kbdconfig utility. You should leave this enabled for most machines.
ja: このパッケージは /etc/sysconfig/keyboard にセットされているキーボード・マップを読み込みます。これは `kbdconfig` ツールを使用する際に選択することが可能です。ほとんどのマシンではこれは有効にしておいて下さい。
ko: 이 꾸러미는 /etc/sysconfig/keyboard에서 설정한 대로 글쇠판 맵을 읽어들입니다. 이것은 kbdconfig 도구를 사용하여 선택할 수 있습니다. 대부분의 시스템에서는 켜두기만 하면 됩니다.

source: Kernel Log Daemon
ja: Kernel ログ・デーモン
ko: 커널 로깅 데몬

source: klogd is a system daemon which intercepts and logs Linux kernel messages.
ja: `klogd` は Linux Kernel メッセージを捕捉してログを記録するシステム・デーモンです。
ko: klogd는 리눅스 커널로그를 가로채어 저장하는 시스템 데몬입니다.

source: This runs the hardware probe, and optionally configures changed hardware.
ja: これはハードウェアの検出を行い、オプションで変更されたハードウェアを設定し直します。
ko: 이것은 하드웨어를 찾아서 바뀐 하드웨어를 설정합니다.

source: LIRC is a package that allows you to decode and send infra-red signals of many commonly used remote controls
ja: LIRC は赤外線リモート・コントロールをデコードしたり、送信することができるパッケージです。
ko: LIRC는 일반적으로 많이 사용되는 원격 조정 장치의 적외선 신호를 보내거나 받을수 있도록 합니다.

source: Starts misc programs that should be started
ja: 起動すべきその他の初期プログラム
ko: 시스템이 시작할 때 실행할 여러가지 프로그램을 시작합니다

source: lpd is the print daemon required for lpr to work properly. It is basically a server that arbitrates print jobs to printer(s).
ja: `lpd` は `lpr` を正しく動作させるのに必要な印刷デーモンです。基本的に、印刷ジョブと (複数の) プリンタの仲介役を提供するサーバです。
ko: lpd는 lpr이 올바르게 동작할 수 있도록 하는 인쇄 데몬입니다. 이것은 인쇄작업을 프린터에 적절히 분배하는 서버입니다.

source: Create devices
ja: デバイスの生成
ko: 장치 만들기

source: Script that will create the devices in /dev used to interface with drivers in the kernel
ja: Kernel のドライバを使ったインタフェースを利用するために /dev 配下にデバイス・ファイルを生成するスクリプトです。
ko: /dev디렉토리에 커널의 드라이버들이 쓸 장치파일을 만드는 스크립트입니다

source: Syslog Replacement
ja: もう一つの Syslog
ko: Syslog 대체품

source: Modern logging daemon
ja: 次世代のログ記録デーモンです。
ko: 최신 로깅 데몬

source: Load kernel modules
ja: Kernel モジュールの読み込み
ko: 커널 모듈 적재

source: tools for managing Linux kernel modules
ja: Linux Kernel モジュールを管理するツールです。
ko: 리눅스 커널 모듈 관리 도구

source: database server
ja: データベース・サーバ
ko: 데이터베이스 서버

source: MySQL, a SQL-based relational database daemon
ja: MySQL、SQL-ベースのリレーショナル・データベースのデーモンです。
ko: MySQL, SQL기반 관계형 데이터베이스 데몬

source: dns server
ja: DNS サーバ
ko: dns 서버

source: named (BIND) is a Domain Name Server (DNS) that is used to resolve host names to IP addresses.
ja: `named` (BIND) は、ホスト名から IP-アドレスを解決する際に使用するドメイン・ネーム・サーバ (DNS) です。
ko: named (BIND)는 호스트 이름을 IP 주소로 바꿔줄 때 쓰이는 도메인 네임 서버입니다.

source: Mounts and unmounts all Network File System (NFS), SMB (Lan Manager/Windows), and NCP (NetWare) mount points.
ja: ネットワーク・ファイル・システム (NFS)、SMB (LAN マネージャ/Windows)、そして NCP (NetWare) の全てのマウント・ポイントをマウントしたり、アンマウントします。
ko: 모든 네트워크 파일시스템 (NFS), 삼바(랜매니저/윈도우즈), NCP (NetWare)의 마운트 위치를 마운트하거나 마운트 해제를 합니다.

source: Activates/Deactivates all network interfaces configured to start at boot time.
ja: 起動時に、設定した全てのネットワークを有効/無効にします。
ko: 부팅할 때 모든 네트워크 인터페이스 설정을 활성화 하거나 비활성시킵니다.

source: NFS is a popular protocol for file sharing across TCP/IP networks. This service provides NFS server functionality, which is configured via the /etc/exports file.
ja: NFS は TCP/IP ネットワークを介してファイルの共有を行うポピュラーなプロトコルです。このサービスは /etc/exports ファイルを介して設定された NFS サーバ機能を提供します。
ko: NFS는 TCP/IP 네트워크에서 파일 공유를 위해 자주 사용되는 프로토콜입니다. 이 서비스는 /etc/exports 파일에 설정된 NFS 서버를 제공합니다.

source: NFS is a popular protocol for file sharing across TCP/IP networks. This service provides NFS file locking functionality.
ja: NFS は TCP/IP ネットワークを介してファイルの共有を行うポピュラーなプロトコルです。このサービスは NFS ファイル・ロック機能を提供します。
ko: NFS는 TCP/IP 네트워크에서 파일 공유를 위해 자주 사용되는 프로토콜입니다.이 서비스는 NFS 파일 잠금을 제공합니다.

source: Name service cache daemon
ja: ネーム・サービス・キャッシュのデーモン
ko: 네임 서비스 캐시 데몬

source: Daemon that provides a cache for the most common name service requests.
ja: もっとも共通なネーム・サービス要求のキャッシュを提供するデーモンです。
ko: 일반적인 네임 서비스 요청에 대한 캐시를 제공하는 데몬입니다.

source: Network Time Protocol daemon
ja: ネットワーク時刻プロトコルのデーモン
ko: 네트워크 시간 프로토콜 데몬

source: ntpd is the NTPv4 daemon.
ja: `ntpd` は NTPv4 デーモンです。
ko: ntpd는 NTPv4 데몬입니다.

source: Update the system time over the network
ja: ネットワーク経由でシステムの時刻を更新
ko: 네트워크를 통해 시스템 시간 고치기

source: Checks the time from a Network Time Protocol (ntp) server and adjusts the system time accordingly.
ja: Network Time Protocol (ntp) サーバで時刻情報を確認し、システムの時計を調整します
ko: 네트워크 시간 프로토콜(npt)서버에서 시간을 확인하고 시스템 시간을 조정합니다.

source: Network Time Protocol (NTP) server
ja: ネットワーク時刻プロトコル (NTP) サーバ
ko: 네트워크 시간 프로토콜(NTP) 서버

source: Daemon which sets and maintains the system time-of-day in synchronism with Internet standard time servers
ja: インターネット標準時刻サーバと同期する際にシステムの時刻と日付をセット/管理するデーモンです。
ko: 시스템의 time-of-day 동기화를 관리하고 설정하는 인터넷 표준 시간 서버와 동기화 하는 데몬입니다

source: HTTP caching proxy
ja: HTTP キャッシング・プロキシです。
ko: HTTP 캐싱 프록시

source: PCMCIA Services
ja: PCMCIA サービスです。
ko: PCMCIA 서비스

source: Caching-Only DNS Server
ja: キャッシング・オンリーの DNS サーバです。
ko: DNS 캐싱전용 서버

source: IPsec tunnel implementation
ja: IPsec トンネルの実装です。
ko: IPsec 터널 구현

source: DARPA port to RPC program number mapper
ja: RPC プログラム番号の割り当てを行う DARPA ポート
ko: RPC 프로그램 넘버 매퍼의 DARPA 포트

source: The portmapper manages RPC connections, which are used by protocols such as NFS and NIS. The portmap server must be running on machines which act as servers for protocols which make use of the RPC mechanism.
ja: `portmap(per)` は、NFS や NIS のようなプロトコルで使用される RPC 接続を管理します。`portmap` サーバは、RPC メカニズムを使用するプロトコルのサーバとして動作するマシンで起動する必要があります。
ko: NFS나 NIS같은 프로토콜에서 쓰이는 RPC연결을 관리하는 포트매퍼입니다. 포트맵 서버는 RPC메카니즘을 사용하는 프로토콜의 서버로 동작하는 시스템에서 실행하여야 합니다.

source: Mail Transport Agent
ja: メール転送エージェント (MTA)
ko: 메일 전송 에이전트

source: Point to Point Protocol daemon
ja: Point to Point プロトコル・デーモン
ko: 점대점 프로토콜 데몬

source: The Point-to-Point Protocol (PPP) provides a method for transmitting datagrams over serial point-to-point links.
ja: Point-to-Point プロトコル (PPP) はシリアルの Point-to-Point リンクを越えてデータグラムを転送する方法です。
ko: 점대점 프로토콜(PPP)는 몇몇 점대점 연결위로 데이터그램을 전송하는 방법을 제공합니다.

source: Privacy enhancing HTTP Proxy
ja: プライバシー拡張 HTTP プロキシです。
ko: 보안 강화 HTTP 프록시

source: Saves and restores system entropy pool for higher quality random number generation.
ja: 高精度な乱数生成を行うためにシステム・エントロピー・プールを保存したり、リストアします。
ko: 고품질 난수의 발생을 위한 시스템 엔트로피를 저장하고 되돌립니다.

source: This scripts assignes raw devices to block devices (such as hard drive partitions). This is for the use of applications such as Oracle. You can set up the raw device to block device mapping by editing the file /etc/sysconfig/rawdevices.
ja: このスクリプトは低レベルのデバイスをブロック・デバイス (ハード・ドライブのパーティションなど) に割り当てます。これは Oracle のようなアプリケーションを使用するためのものです。ファイル /etc/sysconfig/rawdevices を編集することで、低レベルのデバイスをブロック・デバイスにマップすることができます。
ko: 이 스크립트는 (하드 드라이브 분할영역 같은) 블럭장치를 raw 장치에 할당합니다. 이것은 오라클 같은 프로그램에서 사용됩니다. raw장치로 할당할 블럭장치는 /etc/sysconfig/rawdevices를 편집하여 설정합니다.

source: This is a daemon which handles the task of connecting periodically to the Red Hat Network servers to check for updates, notifications and perform system monitoring tasks according to the service level that this server is subscribed for.
ja: これは、Red Hat パッケージの更新やそのセキュリティ通知を確認するために、周期的に Red Hat ネットワーク・サービスに接続するタスクを扱うデーモンで、サーバを登録した際のサービス・レベルに応じてタスクを監視します。
ko: 이것은 서버가 등록된 서비스 수준에 따라서 시스템 업데이트, 알림, 시스템 감시 수행등을 검사하는 Red Hat 네트워크 서버에 주기적으로 접속하는 작업을 처리하는 데몬입니다.

source: The rsync server is a good addition to am ftp server, as it allows crc checksumming etc. You must enable xinetd to use this service.
ja: `rsync` サーバは FTP サーバに置き換わるものとして、CRC チェックサムなどを可能にします。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: rsync 서버는 am ftp서버에 crc 체크섭등등의 괜찮은 기능을 덧붙인 것입니다. 이 서비스를 쓰려면 xinetd에서 켜야 합니다.

source: Faster, flexible replacement for rcp
ja: 高速で、柔軟な `rcp` の代替えです。
ko: 빠르고 유연한 rcp의 교체프로그램

source: A Windows SMB/CIFS fileserver for UNIX
ja: UNIX 向けの Windows SMB/CIFS ファイルサーバ
ko: 유닉스용 윈도우즈 SMB/CIFS 파일서버

source: The Samba software suite is a collection of programs that implements the Server Message Block protocol for UNIX systems.
ja: Samba ソフトウェア・スィートは、UNIX システム向けのサーバ・メッセージブロック・プロトコルを実装したプログラムの集まりです。
ko: 삼바 소프트웨어 모음은 유닉스 시스템을 위한 서버 메세지 블럭 프로토콜이 구현된 프로그램의 모음입니다.

source: saslauthd is a server process which handles plaintext authentication requests on behalf of the cyrus-sasl library.
ja: `saslauthd` は cryus-sasl ライブラリを使って、プレーンテキスト形式の認証要求を取り扱うサーバ・プロセスです。
ko: saslauthd는 cyrus-sasl 라이브러리를 대신하여 일반 텍스트 인증 요청을 처리하는 서버입니다.

source: Sendmail is a Mail Transport Agent, which is the program that moves mail from one machine to another.
ja: Sendmail はメール転送エージェント (MTA) で、メールを一つのマシンから他のマシンへ移動させるプログラムです。
ko: Sendmail은 메일 전송 에이전트입니다. 이것은 한 서버에서 다른 서버로 메일을 전달할 때 사용됩니다.

source: An internal xinetd service, listing active servers. You must enable xinetd to use this service.
ja: Listing Active サービスを提供する `xinetd` の内部サービスです。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: 활성된 서버 목록을 보이는 xinetd 내부 서비스입니다. 이 서비스를 쓰려면 xinetd에서 켜야 합니다.

source: An internal xinetd service, listing active services. You must enable xinetd to use this service.
ja: Listing Active サービスを提供する `xinetd` の内部サービスです。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: 활성된 서버 목록을 보이는 xinetd 내부 서비스입니다. 이 서비스를 쓰려면 xinetd에서 켜야 합니다.

source: get/set serial port information
ja: シリアル・ポートの情報の取得/設定
ko: 직렬 포트 정보 설정/가져오기

source: setserial is a program designed to set and/or report the configuration information associated with a serial port.
ja: `setserial` はシリアル・ポートに関連する設定情報をセットしたり報告したり (またはその両方) するように設計されたプログラムです。
ko: setserial은 직력포트에 관련된 설정 정보를 설정하거나 보고할 때 쓰입니다.

source: FAM is a file monitoring daemon. It can be used to get reports when files change. You must enable xinetd to use this service.
ja: FAM はファイル監視デーモンです。ファイルが変更されたら、レポートを取得する際に使用することが可能です。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: FAM은 파일 감시 데몬입니다. 파일에 바뀐 점이 있으면 보고하도록 할 때 쓰입니다.이 서비스는 xinetd에서 쓸 수 있도록 하여야합니다.

source: control and monitor storage systems using S.M.A.R.T.
ja: S.M.A.R.T を利用してストレージ・システムを制御したり監視します。
ko: S.M.A.R.T를 사용해서 저장장치를 조정하거나 감시합니다.

source: Perl-based spam filter using text analysis
ja: テキスト解析を用いた、Perl で動作する SPAM フィルタです。
ko: 문자 분석을 이용한 펄 기반 스팸 거르게

source: Simple Network Management Protocol (SNMP) Daemon
ja: シンプル・ネットワーク管理プロトコル (SNNP) デーモンです。
ko: 간단한 네트워크 관리 프로토콜 (SNMP) 데몬

source: OpenSSH SSH server
ja: OpenSSH SSH サーバ
ko: OpenSSh SSH 서버

source: ssh is a program for logging into a remote machine and for executing commands on a remote machine.
ja: `ssh` はリモート・マシンにログインしたり、リモート・マシン上でコマンドを実行するためのプログラムです。
ko: ssh는 원격 기계에 들어가거나, 원격 기계의 명령을 실행할 수 있도록 하는 프로그램입니다.

source: OpenSSH server daemon
ja: OpenSSH サーバのデーモンです。
ko: OpenSSH 서버 데몬

source: Linux system logging utilities
ja: Linux システム・ログ記録ユーティリティ
ko: 리눅스 시스템 로깅 도구

source: Sysklogd provides two system utilities which provide support for system logging and kernel message trapping.
ja: `Sysklogd` は、システムのログ記録と Kernel メッセージの捕捉という二つの機能を提供します。
ko: Sysklogd는 시스템 로깅과 커널 메세지를 가로채어서 저장하는 두가지 도구를 제공합니다.

source: Syslog is the facility by which many daemons use to log messages to various system log files. It is a good idea to always run syslog.
ja: `syslog` は、多くのデーモンがいろいろなシステム・ログ・ファイルへメッセージを記録するために使用します。常に syslog を起動しておく方が良いでしょう。
ko: Syslog는 많은 데몬이 저장하는 메세지를 여러가지 시스템 로그파일로 저장하는 기능을 가지고 있습니다. 항상 syslog를 실행하는 것이 좋습니다.

source: An RFC 868 time server. This protocol provides a site-independent, machine readable date and time. The Time service sends back to the originating source the time in seconds since midnight on January first 1900. This is the tcp version. You must enable xinetd to use this service.
ja: RFC 868 準拠の時刻サーバです。このプロトコルは、サイト依存のマシンで取り扱える日付と時刻を提供します。時間サービスは 1900年 1月の真夜中 0:00 からの秒単位の時間を返します。これは TCP 版です。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: RFC 868 시간서버. 이 프로토콜은 사이트 독립적인 컴퓨터가 읽을 수 있는 날짜와 시간을 제공합니다. 시간 서비스는 1900년 1월 1일 자정으로 부터 지난 시간을 초단위로 제공합니다. 이것은 tcp용 입니다. xinetd에서 이 서비스를 시작하여야 합니다.

source: An RFC 868 time server. This protocol provides a site-independent, machine readable date and time. The Time service sends back to the originating source the time in seconds since midnight on January first 1900. This is the udp version. You must enable xinetd to use this service.
ja: RFC 868 準拠の時刻サーバです。このプロトコルは、サイト依存のマシンで取り扱える日付と時刻を提供します。時間サービスは 1900年 1月の真夜中 0:00 からの秒単位の時間を返します。これは UDP 版です。このサービスを利用する場合は xinetd も有効にして下さい。
ko: RFC 868 시간서버. 이 프로토콜은 사이트 독립적인 컴퓨터가 읽을 수 있는 날짜와 시간을 제공합니다. 시간 서비스는 1900년 1월 1일 자정으로 부터 지난 시간을 초단위로 제공합니다. 이것은 udp용 입니다. xinetd에서 이 서비스를 시작하여야 합니다.

source: kernel random number source devices
ja: Kernel 乱数ソース・デバイス
ko: 커널 난수 발생기 장치

source: The random number generator gathers environmental noise from device drivers and other sources into an entropy pool. From this entropy pool random numbers are created.
ja: 乱数を生成する際は、デバイス・ドライバやその他のソースからの環境ノイズを収集して、エントロピー・プールに保存します。このエントロピー・プールから乱数が生成されます。
ko: 난수 발생기가 주변 장치의 신호와 그외의 신호를 엔트로피 풀로 모읍니다. 이 엔트로피 풀에서 난수를 발생키도록 합니다.

source: Intel(TM) x86(TM)-based virtual machine
ja: Intel(TM) x86(TM) で動作する仮想マシン
ko: Intel(TM) x86(TM)기반 가상 기계

source: The vmware command starts an Intel X86-based virtual machine. This script manages the services needed to run VMware software.
ja: コマンド `vmware` は Intel x86 上で動作する仮想マシンを起動します。このスクリプトは VMware ソフトウェアを実行するのに必要なサービスを管理します。
ko: vmware는 Intel X86기반의 가상기계를 시작하는 명령입니다. 이 스크립트는 VMWare소프트웨어를 실행할 때 필요한 서비스를 관리합니다.

source: Web-based administration toolkit
ja: ウェブ上で動作する管理者ツール集です。
ko: 웹 기반 관리 도구

source: Name Service Switch daemon for resolving names from NT servers
ja: NT サービスから名前解決を行うネーム・サービス切り替えデーモン
ko: NT서버에서 컴퓨터 이름을 찾아주는 이름 서비스 교환 데몬

source: Starts and stops the Samba winbind daemon
ja: Samba デーモンを起動したり停止したりします。
ko: 삼바 winbind 데몬을 시작하거나 마치기
